Всем здрасте!
Давно не виделись и не слышались.
В общем, для кого как.
Собрал я вот такую платку.
На двух микросхемах.
ТЛ обычная.
Хотя не люблю ее очень.
Тут 4.9.4 И микросхема 74НС14Н То есть это схема вот такая вот.
Распространенная даже в интернете сейчас.
Печатка тут сидела.
Для пачек импульсов.
Короче говоря, что хотел сказать.
Это в принципе собирал акулы.
Я решил повторить.
Рома, как ты паяешь на этих платах?
Я честно говоря чуть не застрелился.
Это кошмар.
Как можно на этом паять?
Ну ладно.
Маленькие какие-то схемы.
Стабилизатор напряжения.
Но фиг с ним.
Тут можно как-то это все и то на соплях.
Как говорится.
Но он работает.
Но чтобы вот такое чудо паять.
Я думаю, что легче взять нормальную такую плату.
Вытравить.
Спасибо тому, кто помогает мне с этим справиться.
Да, кстати.
По поводу вот этого блока.
Он мне попался в руки.
Я смотрел одно видео твоё, Рома.
И очень сильно поржал.
Когда ты показал, что блок формирования тока в проводнике.
У меня, значит, у нас сейчас это оказывается такой блок.
Который выполняет вот блок.
Это вот роль.
Это напряжение выхода этого блока.
150 вольт.
При подаче вот на эти концы.
24 вольта.
Вот у тебя, по ходу дела, как раз этот блок там и работает.
Ну это так.
Я уже понял, что ты там делаешь.
И как ты делаешь.
Я уже давно раскусил.
И про атомарные процессы.
Вот в такой вот фигне.
Я тоже очень хорошо знаю.
Называть мои видео бредятиной.
Это глупо.
Потому что, если я пытаюсь разъяснить людям.
Русским, так сказать.
Свободным, спокойным языком.
Немножко по-своему.
Это не говорит о том, что я несу бредятину.
Потому что, да.
Специалистам может быть кажется.
Что действительно всё как-то глупо.
Здесь выглядит.
Но, ещё раз говорю.
Люди постоянно мотают катушки.
Пытаются спросить, сколько витков.
Где что они намотали.
Сразу говорю.
Забудьте про эти количества витков.
И тому подобное.
Реакторы, так называемые.
Или как их ещё называют.
Я называю обычными катушками.
В которых происходят определённые процессы.
Процессы происходят не только в катушках.
В нашем желудке тоже происходят процессы.
И в земле.
И на воздухе.
И чёрт знает где.
Мы не будем о процессах сейчас.
Мы будем говорить о том, как сделать генератор.
Для того, чтобы он вышел на самозапит.
Поэтому, в принципе.
Самая главная история всей этой системы.
Это, конечно же.
Статическое выбивание электронов из воздуха.
Точнее, из материалов.
Воздух, в том числе, конечно, работает.
Поэтому появляется прибавка.
Все, наверное, смотрели разные видео.
Разные подобия.
То есть, Теслы делали качеры.
Перестаньте мотать качеры, ребятки.
Вот вам что надо собирать.
Вот плата такого типа.
А качер я вам в сторону выкинул.
Валяется где-то.
И больше я его не использую.
Потому что с качером эффект можно получить.
Там кое-какие вещи.
Но там замучаетесь страшно.
Легче потратить время.
Спаять вот такую плату.
С пачками импульсов.
И получить как раз то, что вам нужно получить.
Что вообще по поводу импульсов и пачек импульсов.
Естественно, каждый импульс это частота.
И пачка это задающая частота Теслы, на которой она будет работать.
С какой частотой вы будете подавать эти пачки.
Это уже другой вопрос.
Это можно будет выбирать.
Всё равно Тесла будет работать.
Вы её будете менять.
Эту частоту подачи пачек.
1 кГц.
20 кГц.
30 кГц.
Неважно.
Она будет работать, если вот эти пачки будут соответствовать резонансным частотам её катушки.
Вот такая вот фигня.
Небольшой станочек.
Сделал для этих целей.
Для того, чтобы мотать эти Теслы.
Очень удобно.
Фигня ставится сюда.
Она дёрзает.
Прижимается.
И очень здорово.
Это всё дело запускается.
Ладно.
По поводу этой Теслы.
Скоро увидите, что я намудрил, что я придумал.
И кого я хочу тут немножко позлить.
Этими всеми делами.
Что вообще.
Я покажу эту установку.
Такую слабенькую, простую.
Которая будет сделана.
Она может быть мощностью такой же, которая в Германии.
Может чуть меньше.
Я сейчас небольшое отступление от этой.
Немножко в сторону отодвинул.
Потому что надо плату спаять.
Вот эту.
Это как раз то, что будет сегодня получил.
Спасибо большое.
Вытравили.
Не могу я работать без этих плат.
Вообще.
Я потратил кучу времени, чтобы это всё спаять.
Это ужас.
Вот здесь всё понятно.
Маленькая она в коробку влезает.
Спокойно.
Можно там ставить.
Будет всё отлично.
Диодов накупил.
Транзисторов мощных.
Потому что система требует подумать о запасах.
Ещё раз говорю.
Для того, чтобы процессы получили в воздухе, надо поляризовать спины.
Я не буду в атомную квантовую механику вдаваться.
Знаете, что такое статическое напряжение?
Представьте себе удары током, когда вы снимаете свитер.
Посмотрите.
Синяя искра проскакивает.
Приблизительно то же самое должно проскакивать.
Желательно, чтобы она была белая.
У меня белая проскакивала.
Правда, к сожалению, тут я землю подключал.
Землю подносил.
Пока в резонанс не настроил эту катушку, она плохо.
Слабенькие были удары.
Я попытался загнать ее в резонанс.
Загнал.
Получилось.
Получил довольно длинную искру.
Синюю и длинную.
Это говорит о том, что уже хорошо.
Я еще раз говорю, что надо будет поработать таким блоком.
Можно сделать что-то умнее и что-то другое.
Потому что ситуация такая, что везде по-разному.
Везде у всех по-разному делают.
Каждый соображает как.
Здесь ситуация такая.
Здесь генератор в генераторе.
Работает.
Другими словами, ТЛ дает нам по поводу 74NC141 генератор, который создаёт эти пачки.
Он работает приблизительно от 50 до 400 Гц.
А это уже от 5 кГц до и выше.
5 кГц на этой микросхеме нормально работает.
Там ниже.
Более низкие частоты хреново.
И вы настраиваете всю эту процедуру.
Делаете пачки.
Пачки создаются отсюда.
Через компаратор управляется значит
эта микросхема ТЛ и в итоге она в прямогольном импульсе выдаёт вот эти вот на стилографе трудно показать.
Я отключил всё.
Сейчас у меня не подключено.
Я позднее сейчас соберу здесь у меня здесь есть в мысли на драйвер потому что я не люблю вот эти вот транзисторы.
Это вообще очень хорошо сделано.
И вот эта цепочка хорошо держит передний фронт.
надо здесь.
Я хочу драйвер поставить.
Попробовать на драйвере поэкспериментировать.
И так сказать знаю что Рома не очень любил драйвера или просто их не ставил.
Не знаю по какой причине.
Это я пока не исследовал.
Но по поводу его видео я исследовал очень хорошо и всё понял.
Я говорю ещё раз.
Так.
Всё.
Спасибо.
В общем дерзаем дальше.
Скоро будет очень интересный девайс, который я вам покажу.
В рабочем состоянии уже проверено было.
Сейчас сижу над этой платой.
Колупаюсь.
Терпеть не могу.
Это просто ужас.
Всё.
Удачи всем.
Травите платы.
Это кошмар.